a. Potong ayam jadi enam bagian. Memarkan bawang putih dan jahe. Iris memanjang bawang bombay, kemudian iris menyerong daun bawang dan cabai merah besar. Potong-potong tomat seukuran dadu dan iris halus cabai rawit.
b. Panaskan minyak, lalu goreng ayam sampai setengah matang.
c. Tumis jahe, bawang bombay, dan bawang putih hingga layu. Masukkan ayam, aduk sebentar.
d. Tambahkan kecap manis, air, garam, dan lada. Masak sampai air menyusut dan ayam matang.
e. Selanjutnya masukkan tomat dan daun bawang. Aduk sebentar sampai cukup layu.