1. Bersihkan ikan, kemudian lumuri dengan garam dan jeruk nipis. Diamkan selama 15 menit kemudian cuci lagi dan ditiriskan. Setelah itu digoreng setengah mateng dengan teflon.
2. Campurkan bumbu yang telah dihaluskan bersama minyak goreng bersama kaldu bubuk, merica, gula pasir, kecap manis, air jeruk nipis, aduk rata dan cicipi.
3. Setelah itu, lumuri ikan dengan campuran bumbu halus ke seluruh permukaan ikan hingga rata. Beri sedikit mentega jika suka.
4. Diamkan selama 30 menit agar bumbu dapat lebih meresap
5. Terakhir bakar ikan sampai matang, sembari sesekali diolesi dengan bumbu lagi sampai matang.