Cara membuat:
- Masak mi sesuai aturan di kemasan. Setelah mi matang dan semua bumbu dimasukkan, beri telur, aduk rata
- Panaskan wajan teflon kecil untuk membuat pancake atau telur mata sapi
- Beri sedikit minyak atau margarine, tuang separuh porsi mi kemudian masak dengan api kecil hingga kecoklatan
- Balikkan sambil dibentuk bulat pinggirnya. Lakukan hal yang sama dengan sisa minya. Angkat
- Tata di piring, burger mi, daun selada, telur mata sapi, tomat, bawang bombai, daging burger, saus mayonaise/mustard, keju slice, saus sambal tutup lagi dengan burger yang satunya
- 1 resep jadi 1 burger gede
- Sajikan hangat.