Cara memasak:
a. Cuci bersih beras, lalu rendam dengan air.
b. Haluskan kunyit, jahe, lengkuas, bawang merah, dan garam. Masukkan ke dalam santan dan aduk hingga rata.
c. Masak santan sampai mendidih.
d. Buang air rendaman beras, tuang santan ke beras sambil disaring. Masukkan daun salam dan serai.
e. Rebus beras dengan api kecil. Terus aduk hingga air menyusut dan hampir berbentuk nasi. Setelah tingkat kematangan mencapai 3/4, ambil daun salam dan serai dari dalam.
f. Siapkan panci untuk mengukus, rebus air dulu. Masukkan nasi ke dalam panci pengukus. Tambahkan daun pandan.
g. Kukus nasi hingga benar-benar matang atau istilahnya tanak.
h. Tunggu nasi hingga dingin, baru bisa dibentuk.